許願吧，精靈
具寶更
我要你負責所以妳被開除了
懂嗎？
我們分行的平均餘額要怎麼辦啊？
媽的
精靈？
你在說什麼啊？
YouTube爆紅
是因為你發現了屍體啊
沒錯
就是精靈讓我發現那具屍體的
我是說真的
不然我怎麼會
突然發現屍體，對吧？
所以你一定要相信我
現在只剩下兩次跟精靈許願的機會了
我們高材生耶
當然要想盡辦法
改變生活逆轉我們的人生
懂嗎？
我想想
既然是願望
可以許成為富二代這種的嗎？
拜託啊！什麼富二代
可以直接變成富一代
等一下
-首富的身價大概是多少
-等等，我們需要那麼多錢嗎？
我看
又沒有要開公司
假設我們生兩個小孩送他們去留學
結婚以後一人送一棟大樓
幾百億很快就沒了
-還有我們退休呢？
-也對
錢多一點沒有壞處
可是真的沒有任何條件嗎？
通常這種精靈傳說
都是要告訴大家有因果報應
或是勸人向善貪心就會得到報應
難道沒有那種懲罰嗎？
要是可以問一下就好了
如果回答這種問題
也算是一個願望呢？
說得也是
傻傻的
真是
不然
我們各自想想
然後一個人許一個願望怎麼樣？
幹嘛要分開許？
這樣我就不會說了
真是的
我們是夫妻，這不是應該的嗎？
錢可以賺，但有些事花錢辦不到
你現在在想什麼啊？
我想治好我爸的癌症
明明有現代醫學
幹嘛浪費一個願望在那種事？
有錢就能解決一切啦
我爸是肝癌末期
末期就沒有希望了
不是啊，他又不是馬上就要走了
來，看點閱率
我們很快就會有收益
只要等三個月就可以了
願望先保留起來，好嗎？
喂！高英賢
媽的，喂！
卡立德
我看到伊布利斯了
我看到他在毀滅人類
爸，我覺得那個景象真的太美了
你對那個女人做了什麼？
傷害她了嗎？
我這副身軀雖然完全沒有病痛
也不會喘不過氣還永生不滅
但是我身上沒有像伊布利斯那樣的力
量
我只有編織的能力
現在還失去了那個能力
那我要這個不滅的身軀幹什麼？
末日即將到來！
愚蠢的人類們
現在審判日馬上就要來臨
天使正在天上警示我們
-大家務必要相信我
-今天不跟你計較
因為我煩惱太多了
這樣所有人都會得救
你之前說我被囚禁前偷過你的羽毛
又在說羽毛不知道，我不清楚
我已經知道我用來幹嘛了
我寫了東西
神燈地板跟柱子都是
你發現了那個？
但我沒有空那麼做
也不記得我做過
所以你一定要讓我們
受到懲罰給我你的承諾
奇嘉盈最後一個願望
實現了
對吧？
為了實現最後的願望，當時神讓她復
活
我跟復活的她
又再次相遇了
對吧？
我的憤怒能摧毀城市
代表我愛的人死了
是奇嘉盈
我愛上了奇嘉盈
對吧？
怎樣？
在玩賓果嗎？
-重點是什麼？
-奇嘉盈的壽命
你瘋了吧
還剩下多久？
告訴我
-讓我做好準備
-你竟然為了區區人類這樣！
-看到沙池的下場還沒有醒嗎？
-怎麼沒有？
我就是醒了
才會忍耐不殺不滅者放任他活著
沙池愛那孩子，願意為他而死
也因為愛他
才那麼痛苦
傲慢的撒旦
你要是那麼好奇就
挖出我的眼睛自己看
不曉得神為什麼每次
都要原諒你這種傢伙
到底誰會受到審判？
到底誰會得到救贖？
我正在蒐集關於不滅者的情報
我總覺得你
跟不滅者的目的一樣
半人半靈不知分寸得寸進尺
現在伊布利斯
越來越了解奇嘉盈前世的真相
我的神獸卻還在做一些徒勞無功的事
璃琳
那麼
-請你稍微縮小一下方向
-我縮小了啊
你聽好
不對，你聽不到
看好了
那位半人半靈
會利用沙池再度讓世界沉睡
到時候你必須做一件事
只要那麼做就行了
了解嗎？
是的
主人
這些傢伙
大兒子
兒子
我做了小菜拿過來
但是門打不開
可能是因為我一直按錯密碼
就叫你不要過來了
我老婆搭遊輪去玩了
所以我才會做小菜拿過來啊
-冰在冰箱
-放門口就好了
-我老婆不喜歡別人隨便進出家裡
-你這個臭小子！
我是別人嗎？
我是外人嗎？
可惡
別吃了，快剝
你不是去了法官兒子
家這麼早回來啊？
他一直要我留下來過夜
或是搭遊輪去玩
我嫌煩所以就回來了
天啊，你還是真好命啊
什麼啊？
我現在要去一個比夏威夷更遠的地方
我們嘉盈就麻煩你們了
-她又要去哪裡？
-看來她女兒對她很好
比夏威夷還遠的話
一定是很棒的地方吧
人老了到處飛只是活受罪有什麼好？
夏威夷？
那種小地方？我也可以明天馬上去
我的大兒子是法官
小兒子是大企業的高層
我的孫子們全都是天才你看玉男家
她因為孩子
拋下原本的生活逃跑了
對吧？
你們有誰認為
自己比我還會養育孩子
站出來
是啊
就是說啊
我們都知道
都知道
安福子
別擔心嘉盈，去好地方記得傳照片喔
你就別擔心嘉盈了
去好地方
記得傳照片
玉男是跑去哪了？
她連手機號碼都換了
這是什麼香味？燉雞嗎？
對啊
叫那個高高瘦瘦的也來吃吧
你以後要跟我們嘉盈
和睦相處不要吵架
也不要離開
如果她渾身帶刺
就和氣包容她
雞腿是我的
真是的
相親相愛分著吃吧
就算是豆子也要分享
一起分享喜悅跟悲傷
兩個人一起白頭偕老
那他吃豆子
-雞腿本來就是我的
-臭丫頭！
今天就讓給他吃吧！
我這麼做是有原因的
什麼原因？雞腿是我的怎樣？
你絕對不准碰
你過來
你自己過來
-給我過來
-我不要
想死嗎？
-我才不想死
-不要給我頂嘴！
不要問問題！
我叫你不要頂嘴
-我叫你不要問問題！
-不要學我說話！
-看他們這麼恩愛
-不要學我說話
-我叫你不要學我！
-就夠了
給我過來！
給我過來
這個字出現最多次
這就是哈比提？
我的愛？
你根本不記得還說是我？
金妮雅的機率跟我的機率
各占一半
你不是應該
在我們接吻之前就懷疑嗎？
如果是指金妮雅
你就會因為讓我寫這些字而死
所以你快點找回記憶
我找到一個了
你每晚都在做衣服
說回高麗的時候要穿
這句這樣寫
衣服？
看來我那個時候也喜歡針
卡立德名字呢？
在這裡
跟這裡
怎麼？
我要用紅筆因為用紅筆寫名字不吉利
臭小子
如果他當時就行動
那我們在各方面都落後了
我們也有完美領先的部分
不管卡立德掌握多少情報
最終許願的還是你
先出去吧
你以後不能跟神燈分開
意思是要我隨身攜帶？
那我要
騙大家說這是咖哩醬料壺
所以
要這樣
我看很多人會帶這種東西
還真會隨機應變
我們還有多少時間
你知道嗎？
說到這點
你仔細聽好我說的
卡立德一定會利用
沙池試圖重新把我綁起來
所以要是那時候
我被束縛
你一定要用最後一個願望救你自己
許下正義的願望
知道嗎？
看來你決定好
之後去向了
我絕對不會放你走
我就知道行不通
不過心理病態者
真的不懂愛嗎？
像為別人去死
或犧牲自己之類的？
我可以做得到
為別人殺人
這樣呢？算愛嗎？
崔多辰你看這個
以前上傳的心理病態者專訪翻紅
現在超多人看
是發燒影片第九名耶！
留言甚至出現了迷因耶
我替我的組長加班
這樣呢？算不算愛？
我替男朋友暴飲暴食
我一直替你吃鯛魚燒尾巴的部分
只吃尾巴？太狂了
笑死
超好笑吧？
那麼
我看看
願望你打算怎麼辦？
又要說那個嗎？
我真是受夠了
你就先好好享受一下吧
不要
我們離婚吧
你還剩兩個願望吧？
一個給我
當贍養費
離婚？
你是瘋了嗎？
喂！
媽的
說難聽一點你憑什麼分我的願望啊
我就知道
這是你真正的想法
王八蛋
什麼？
你剛才說什麼？王八蛋？
這個人
真的是吳坂金女士嗎？
是啊，就是吳坂金
北川家的三女兒
她那時候是河東長得最漂亮的
-後來嫁到首爾了
-看這笑容是她沒錯
她老公是忠清道人
聽說他們的兩個女兒都已經結婚了
來，我看看
我的天啊是她年輕的時候
不過你找她做什麼？
怎麼？坂金死了嗎？
沒有
她還很硬朗
太好了
我不太清楚他是做什麼的
他最常說的是要我許願
我的天啊，看來牙齒也變年輕了
那兩個人的事你什麼都別問
何方神聖？
我只能確定他根本不是人
叫我什麼都不要問
而且不是人
還要她許願的話
荒謬到我只能笑了
怎麼了？
穿著走吧
我只是想買鞋送你
穿這雙鞋
去你想去的任何地方吧
無論是哪裡
都是正確的道路
如果美珠姐
真的是外婆
嘉盈啊
這缸是大醬
每個月要打開一次蓋子
檢查上層鹽巴底下的大醬表面
有沒有發霉
或看有沒有蟲子跑進去
天氣好的時候就打開蓋子曬曬太陽
這缸是醬油
要是長出白色的黴菌
就撈出來
把醬油煮沸
然後再倒回去
到明年春天前
我還不會死
這樣就夠了
人會因為意外
或疾病而死
我這個年紀死了也不奇怪
多睡一下啊
不用上班怎麼這麼早起？
我還要去木工坊
外婆幹嘛
一直看那棵樹？
在幹嘛？
在考慮要不要修補
但從那裡看
我就像坑裡的一具屍體
你居然說這種話
那我們這樣算合葬嗎？
你居然又因為這樣上鉤了？
明天坐魔毯兜風吧
不要
我明天要跟外婆去一趟首爾
你就坐魔毯
把屋頂修好吧
幹嘛去首爾？
因為我希望外婆也可以
記得我平凡的那一面
好吧
我也應該製造那種記憶
好耶！K.O，獲勝
可惡
我現在該回家了
哪有這樣的？我一場都還沒有贏耶
叔叔，你也趕快回家吧
家裡是最棒的
你怎麼說這麼反常的話？
你買房子了嗎？
一點也不好笑
你一定要幫我保密喔
天使實現我的願望了
我媽男朋友消失不見了
所以我想少玩一點遊戲不要讓我媽擔
心
沒想到變成這樣
金常奕
我玩得很開心
還有你是我哥
別忘囉
你幹嘛？
我只是說要少玩
又沒有說再也不玩了
明天見
你不去嗎？
為什麼啊？
去百貨公司耶
出冬季新品了
我衣服很多
已經夠穿到明年2月了
我們
去別的地方
去哪裡？
你只是想來這裡嗎？
為什麼？
我想漂亮地活在你的記憶裡
漂亮吧？
可愛吧？我很正吧？
我的記憶裡？
為什麼感覺你的目的跟我一樣
笑一個
來，像這樣
快，快，快
比這個，怎樣？
來
天啊
真漂亮
為什麼要拍這種照片？
幹嘛？很有趣啊
我們喝杯咖啡
再一起玩一下吧
幫我買杯甜一點的好嗎？
知道了
好漂亮喔
微笑牙科診所
微笑
招牌有一邊燈不亮了
你想告訴大家你單身？
我看到了
馬鈴薯湯的味道
今天星期三啊
我外帶來了
雖然不同家
吃吧
我還以為你會生氣
你的例行公事嘛
清風村民會館
外婆？夏威夷怎麼樣？
嘉盈很好啊
你有沒有吃椰子蝦？
一定很好吃
神經
什麼更好的地方？
明明還在夏威夷
我以後不會
再祭拜祖先了
今年是最後一次
為什麼？
我們已經做得夠多
如果我死了
你也不需要祭拜什麼的
什麼都不用做
只要把骨灰撒在某個地方
你12點還要搭飛機
-東西放著就好
-是11點45分
我有請里長過來這裡陪著你
我很快就回來，知道嗎？
知道，你去吧
我不曉得我許了什麼願
但是結局
好像非常糟糕
我很怕
不好意思
你從剛剛開始
已經搓它搓了整整三個小時
應該把它買下來吧
價格是一千迪拉姆
我不會說阿拉伯話
我算你便宜
報告，貼身保護中
別擔心，去忙吧
謝謝你
幹嘛？
你想做什麼啊？
怎樣？
蒂薩
倘遇緊急危難
撥打領事呼叫中心電話
你可以不要一直搓嗎？
-你真的是故意不出來
-是故意又怎麼樣？
你要繼續這麼沒禮貌嗎？
你也不過活了一百年
你說我是當時那個臭女人
所以妳知道我？
我是哪時候的臭女人？
把你知道的告訴我
這是我的第一個願望
孩子啊
你在胡說什麼啊？
我沒辦法實現別人的願望
只有伊布利斯做得到
那姐姐我拜託你
你幹嘛那樣笑？
其實伊布利斯是一個
讓我們變悽慘的存在
他在戰場上一直是先鋒
也從天使手中救出我們
雖然我們都向你們人類低了頭
但他始終拒絕所以墜入地獄
這樣的他
竟然因為人類的死去而憤怒
我沒有辦法理解
看來就是我
對，是你
你就是當時造成黃金雨
毀了城市的臭女人
黃金雨？
那是迷人又美麗的地獄
是伊布利斯的憤怒
為什麼黃金是憤怒？
這我不知道
你不知道？
騙你的
你覺得伊布利斯為什麼會沒有記憶？
-非常抱歉
-覺得抱歉就別來了
這跟穆塔利卜殺了你
我太開心的事扯平了走吧
那傢伙殺了我
謝謝
對了
伊布利斯有沒有對你說過哈比提？
你想被潑水是嗎？
是我
璃琳！
你怎麼會約我？
我醒了就來了
坐下吧
好
詳情我不清楚
但好像有我們不知道的事在發生
到時候你必須做一件事
還沒吃棉花糖就要先聊這個嗎？
什麼我們不知道的事？
我們兩個都是主人的僕人
所以
身為神獸如果面臨抉擇
就要做出對得起主人的決定
我也會做我該做的
懂了嗎？
我打扮得這麼帥
你還對我這麼冷漠
你不是剛醒嗎？
耳朵露出來了
我都這樣睡
那什麼啊？
很可愛耶
也買給我嘛
好，我們去買
我的頻道
SKY歸農團
變更密碼
有一個精靈願望是我的！
已成功變更新密碼
您的頻道已刪除
喂！崔多辰！
喂！
我們的頻道怎麼這樣啊？
你進得去嗎？
靠！
頻道被刪除了怎麼會突然這樣啊？
有人檢舉嗎？
-我真的快要瘋了
-不是
我剛剛把帳號刪掉了
你瘋了嗎？
那些是我好不容易才累積的訂閱者耶
-你瘋了是嗎？
-喂！
媽的
你不是想要你的我的分得很清楚嗎？
這是用我的帳號建立的頻道
你說願望是你的
照你的邏輯YouTube
就是我的！
你真的是個瘋女人耶
喂！拜託你不要發神經了
-是我發現屍體頻道才紅的！
-夠了！
把精靈召喚過來
兩星期以內不復原，頻道就沒了
考慮清楚
只有我可以把帳號復原
我說真的
你以後最好
不要後悔你現在做的事
這是我第二個願望
不要讓多辰記得
我說過任何關於願望的事情請讓她
忘得一乾二淨
立刻幫我實現
喂！願望已經成真
你害我穿越戈壁沙漠到一半又折回來
你看文字也聽得到聲音吧？
我知道可以聽起來悶悶的吧
總之要一起許最後一個願望嗎？
想好了嗎？就算想好也繼續想
要感謝我大發慈悲給你思考的機會
不要命令我什麼立刻、快點
知道嗎？
都說隨身攜帶神燈了
我趕著出來，忘在飯店了
我來是希望能恢復記憶，但沒用
你嚇到我了
再抱緊一點
說不定我會想起什麼
你要想起什麼？
匾額上的穆塔利卜
執著的反派卡立德
或者我們前世的喜悅
或悲傷？
感覺你是預謀好的
你錯了，再抱緊一點
你
你今天穿了奇怪的衣服
頭髮也變短了
你在準備離開嗎？
我要離開？
你在這啊，為什麼？
是我有新主人了嗎？
你今天有點奇怪
你的主人是穆塔利卜大人啊
看來他要許最後一個願望了
那表示
我們今晚真的要離開了對吧？
去高麗
穆塔利卜是我的新主人？
怎麼了？
欸！
清醒一點
看來是我
沒有順利帶你到高麗
所以
我的劍
才會插在那個地方
你說什麼啊？
你想起我的事了？
靠，這樣真的有效嗎？
過來，抱另一邊試試
明明內心沒有變
外表卻變得好老
天啊！欸！
你怎麼都沒有說一聲就突然回來啦？
你好
天啊
感覺很像是坂金啊
看來是我認錯了
不用理我
沒事在別人的田裡做什麼啊？
等一下
吳坂金
您撥的電話無人回應
將轉接語音信箱
嗶聲後開始計費
不管怎麼想都很奇怪
會傳訊息
也有跟旼沚講電話
為什麼只跟我們斷絕聯繫？
昨天是她老伴的忌日
那祭拜的事呢？
那女人買的東西就是祭品啊
我的天啊
我以為你想去瞭望台頂端呢
我已經不想站在某處的盡頭了
你為什麼會用黃金來表達憤怒？
那是迷人又美麗的地獄
是伊布利斯的憤怒
難道憤怒跟黃金有關嗎？
黃金？
那什麼意思？
你不記得就無解了，跳過
總之我們不記得的那20年裡我們認
識
我很確定28歲的你曾經在我身邊
-但穆塔利卜意思是異鄉人
-只是認識？
我可是你唯一的哈比提耶
我們兩個之間一定沒有那麼簡單
你說你跟金妮雅各占一半啊
難道你
你有傘嗎？
傘？
這位姐姐還真是細心
下雨了，接吻
在阿拉伯耶
你怎麼來沒下雨的地方？
規則已經打破很久了
你沒上當
我餓了
沒有東西吃嗎？
我差點許了第三個願望
許吧
有可能嗎？給我飯吃
你明明常常讓我餓肚子
吃飯前換件衣服吧
這個原來在這裡
快收走，不對
快燒掉，不對
不對，讓它爛掉
-完了，怎麼會
-我看起來跟前世像嗎？
很像
對吧？
我也覺得看起來
跟我在沙漏裡看到的一模一樣
所以她漂亮我漂亮？
算了，別回答
不對，說說看
-我
-算了，是我吧
話說那是什麼啊？
什麼？
閃開
是泡麵
我明明說準備韓式料理
那邊的水果拿來
好
但你真的自己跳了華爾滋？
沒有舞伴？
華爾滋？
我沒有跳過華爾滋啊
我不會跳
那為什麼沙漠的塵捲風
是跳華爾滋的精靈？
跳過
那好吧
把傳說變成既定的事實
跟我來
久違地玩一下
節拍吧
好
現在我們中間有一顆圓圓的球
那顆球代表宇宙
華爾滋就是要一直保持這種距離
同時繞著更大的宇宙跳舞
懂了嗎？
-懂
-就迷上我吧
跟著我跳就好
好，左腳先往前
-一、二、三，後退
-後退
-一、二、三，前進
-二、三
一、二
你要一直踩我的腳嗎？
這樣是決鬥不是跳舞
怎麼跟你一起做的
事都這麼有攻擊性？
不過你什麼時候迷上我的？
後退
一、二、三
第二次見到的時候
那是在飯店耶
真的嗎？
那麼快？
我一看到你就知道了
你就像我修的車
我拿的活動扳手
跳到這吧
我滾的輪子
我用的錘子
不要跳了
我用的鐵撬
我喜歡的洗牙聲
我的修車廠
馬鈴薯湯
外婆
旼沚
海蟑螂
這是坂金的手藝
坂金那女人
就在這裡
這牙齒讓人好傷腦筋喔
好煩
你在這裡做什麼？
你從實招來
坂金在哪裡？
她在夏威夷
你不要開玩笑了
這就是坂金做的
她在這裡吧？
你把她藏到了哪裡？
給我帶路我叫你帶路
-我一定要見到她
-別這樣，放開我
你為什麼要這樣啊？
臭女人，逃去哪？逃去哪？過來！
這顆痣
坂金的身上也有這顆痣
怎麼回事？
你是坂金嗎？
才不是！
-天啊！大姐！
-大姐！
沒錯
你就是坂金
你是坂金！
大姐！
天啊，主啊！
-怎麼會有這種事？
-大姐！
大姐！
大姐
你聽我解釋
好嗎？
放手！你這個像魔鬼一樣的女人
天啊，主啊！
我以為你把他藏起來
結果你就是坂金？
你到底做了什麼？
怎麼會？
-怎麼會變得這麼年輕？
-我全都告訴你
所以拜託你
-拜託你不要告訴任何人
-真是嚇死人了
你還不給我放手
天啊，主啊！
大姐
什麼？
那女的是吳坂金？
她是這樣把自己的外婆藏起來的啊？
原來那是她許的願
爸，先收拾那個老女人吧
趁事情還沒鬧大
伊瑟倫
怎麼做
知道吧？
-一、二、三
二、二、三
現在回家吧
我去換回衣服
衣服乾了吧？
當然囉
一、二、三
二、二、三